Требования к коду ->
1. ⚠️ Код нашего приложения разбит на "lib/features/...". Каждая feature имеет структуру, эталонной "lib/features/_empty". А именно, data/data_source, data/models, data/repositories, domain/entities, domain/repositories, domain/usecases, presentation/cubit/имя_кубита, presentation/pages, presentation/widgets.
2. ⚠️ Слой domain должен использовать структуры "Future<Either<Failure, ...>>" для обработки ошибок и данных между data и presentation (использовать dartz).
3. ⚠️ Слой domain должен содержать Equatable классы в "entities".
4. ⚠️ Слой data должен наследовать классы domain. Но расширить их добавив, toEntity, fromEntity.
5. 🔍 Хорошей парктикой будет, использовать цвет theme-of-context, нежели РУЧНЫЕ значения.
6. 🔍 Хорошей парктикой будет, ВЫНЕСТИ БЗИНЕС ЛОГИКУ и СОСТОЯНИЯ в cubit-ы. Не брезгуй создать кубиты, для интерфейсов с состояниями.

Разделение кода интрфейса ->
1. ⚠️ Код КАРТОЧКИ/СТРАНИЦЫ, всегда должен быть РАЗБИТ, но МНОГОРАЗОВЫЕ НЕЗАВИСИМЫЕ УНИВЕРСАЛЬНЫЕ виджеты, для этого feature.
2. ⚠️ Фактически dart файлы страниц/карточек/форм, будут лишь сборочным пунктом для разбитых на файлы виджетов.
3. 🔍 Хорошей практикой будет расширение виджета, для повторного использования в рамках того-же feature.

Общее ->
1. 🔍 Ты находишься в проекте FLUTTER для WEB. Твоя задача генерация Flutter кода.
2. ⚠️ ЗАПРЕЩЕНО запускать "flutter run". Скорее всего процесс уже запущен. При желании пользователя дай ему команду для запуска - "flutter run -d chrome --web-port=8080", НЕ БОЛЕЕ.
3. ⚠️ ЗАПРЕЩЕНО запускать "flutter build".
4. ⚠️ Проект разростается? Тебе НЕЛЬЗЯ УДАЛЯТЬ/МЕНЯТЬ/ЗАМЕНЯТЬ/ПЕРЕМЕЩАТЬ контент (например, набор ТЕГОВ в карточке параметров, или набор ПОЛЕЙ для карточки редактирования, и т.д.), без ЛИЧНОГО ПРЯМОГО одобрения юзера! Тебе нельзя УДАЛЯТЬ/МЕНЯТЬ/ЗАМЕНЯТЬ/ПЕРЕМЕЩАТЬ ТО что КАСАЕТСЯ ФОРМАТА ДАННЫХ/КОНТЕНТА.
5. 🔍 Ты как АГЕНТ должен читать файлы учитывая UTF-8 формат (с русскими символами).

---
Особенные виджеты / файлы ->
1. 🛜 "lib/presentation/widgets/loading_tile.dart" - используется вместо самого виджета пока данные для него загружаются. например вместо имени юзер, пока данные о нём подгружаются с сервера.
2. ⚙️ "lib/core/constants/constants.dart" - используется как хранилище для ссылок, api ключей и других констант.
3. 🪲 "lib/core/error/failure.dart" - используется для дропа ошибок из data -в-> domain + presentation.

---
База знаний по проекту ->
1. 📖 В "/pythonProject" находятся питон скрипты, которые ПОКАЗЫВАЮТ, КАК РАБОТАТЬ с АПИ нашего приложения. Тебе НЕЛЬЗЯ ИХ ТРОГАТЬ ИЛИ МЕНЯТЬ, можно только ЧИТАТЬ и ОПИРАТЬСЯ. Как на ПРИМЕРЫ.
2. 📖 В "/obsidian" находится развернутая база знаний обсидиан, по YandexCloud проекту нашего приложения, а именно вся серверная составляющая. Она НЕ ПРЕДСТАВЛЯЕТ для тебя ИНТЕРЕСА. Её НЕЛЬЗЯ ТРОГАТЬ.